Ahora ya sabe cómo funciona.
¿Se pregunta si funcionará en su caso?
OxTube se ha probado a fondo en varios laboratorios universitarios.
Seguimos probándolo — con resultados asombrosos.
Aquí, un ensayo en un laboratorio universitario para Pure Finland.
El cliente quería saber si OxTube eliminaría el hierro de agua bruta con pH bajo y sin oxígeno.
El agua pasa por un filtro de arena, donde queda el hierro precipitado.
El agua clara cae a un pequeño depósito bajo el filtro.
El resultado, aquí: adivine qué muestra pasó por OxTube y el filtro — y cuál no.
Pensará: en ese caso funciona — ¿pero en el mío?
Probar OxTube con su agua es muy fácil. Contácteme.
Iré con mi maleta de pruebas y pasaremos agua por su sistema.
Usted lleva las muestras a su laboratorio local — y comprueba cuánto se eliminó.